1. Усно
2. Усно
3. 
Позитивний: 

ID = 1
Перевірка роботи кнопки "Створити замовлення"

Передумови: користувач додав товари до кошика і перейшов в нього з метою створення замовлення.

Кроки для відтворення:
1. На сторінці кошика, проскролити вниз.
2. Натиснути на кнопку "Створити замовлення".

Очікуваний результат:
Користувач потрапляє на сторінку оплати замовлення.

Статус: Pass/Fail/Blocked

Негативний:

ID = 2
Неможливість створити замовлення при пустому кошику.

Передумови: користувач знаходиться на сайті маркетплейсу, але не додав жодного товару до кошика.

Кроки для відтворення:
1. З головної сторінки сайту, спробувати натиснути на іконку кошика в правомі верхньому куті.

Очікваний результат:
Кнопка неактивна.

Статус: Pass/Fail/Blocked

4. Усно
5. Усно
6. Усно
7. Усно
8. Окреме зображення на гілці.
9. Частково усно. Приклад чекліста для перевірки екрану авторизації:

-Можливість реєстрації з імейлом в правильному форматі (формат імейлу з @, латиницею).
-Неможливість реєстрації з імейлом в невалідному форматі.
-Неможливість повторної реєстрації з тим самим імейлом.
-Неможливість реєстрації за слабким паролем (див. Вимоги до паролю)
-Можливість авторизації за зареєстрованим імейлом.
-Неможливість авторизації при введенні неправильного імейлу (незареєстрованого) або паролю.
-Неможливість авторизації після п'ятиразового введення неправильного паролю (користувач має почекати 5 хвилин для відновлення рейт лімітів).
-Можливість реєстрації через OAuth.
-Можливість авторизації через OAuth.
-Можливість збереження своїх вхідних даних через відмічання чекбокса Remember Me.

10. Усно
