1. Усно
2. Алкоголь:
-Пиво
-Вино
-Коньяк
-Горілка

Продукти:
-Овочі/фрукти
-Крупи
-Хліб
-М'ясні Продукти
-Риба
-Морепродукти
-Молочні Продукти
-Заморожені Продукти

Для тестування (наприклад, термін придатності) беремо по одному типу продукта з кожної групи, 
оскільки тетсована ознака буде спільною для всіх продуктів категорії. Для різних тестів треба 
ділити на різні еквівалентні класи, які об'єднує певна ознака.

3. 17, 18, 19; 98, 99, 100; Позитивні: 18, 19, 48, 98, 99. Негативні: 17, 180, -20, Женя, null

4. Сума    Наявність карти клієнта        Знижка

>10000        так                          30%

>10000        ні                           15%

>=1000       так                           10%

>=1000       ні                            5%

<1000        так                           2%

<1000        ні                            -


5. //банкомат: "Очікує картку" → "Очікує PIN" → "Головне меню"


Поточний стан            Дія            Очікувания стан

Очікує картку         Вставити картку       Очікує PIN

Очікує PIN       Ввести неправильний PIN    Повідомлення про помилку, стан не змінився

Очікує PIN       Ввести правильний PIN      Головне меню

Очікує PIN       Ввести неправильний PIN *3  Блокування, спробувати знову можна тільки через деякий час

Головне меню     Вибрати опцію зняття грошей  Екран введення суми

Екран введення суми  Зняти суму білшу за баланс  Повідомлення про помилку, стан не змінився

Екран введення суми  Зняти суму меншу за баланс  Видача готівки


6. Якщо у нас лише два параметри (мова та країна, як у завданні, то треба тествати всі пари - це 
і буде pairwise testing. Але якщо у нас три параметри, то тоді розбиваємо на пари). Наприклад:

Мова          Країна проживання       Країна народження  (тестуємо англійську, українську, США та Україну):

українська      Україна               Україна

українська      США                   США

англійська      Україна               США

англійська      США                   Україна


7. ID-1

Перевірка недоступності реєстрації для неповнолітньої особи

Передумови: користувач зайшов на сайт

Кроки для відтворення:

1. Натиснути кнопку Реєстрація
2. У модальному вікні, що відкрилося з запитанням "Чи вам вже є 18 років?" відмітити "Ні"

Очікваний результат: Система не дозволяє реєстрацію.

Статус: Pass/Fail/Blocked

Пріоритет: High



